# ys_test
__*Тестовое задание для Yellow Stone*__

Выполнена вся базовая логика по ТЗ. С возможностью настроек всех параментров.
Значение ставки изменяется непосредственно с экрана слотмашины. Настройка слотмашины проихводится на отдельной вкладке.

__Настройка слотмашины__

Для настройки слотмашины необходимо нажать на кнопку "Settings" в левом верхнем углу экрана. Этооткроет панель настроек.

В верхнем ряду можно изменить количество барабанов (поле "Slots") и рядов (поле "Rows"). После нажатия на кнопку "Update" слотмашина будет пересобранна в соответствии с введенными значениями. _Валидация полей не сделана умышленно_.

В секции "Win conditions" настраиваются условия для выишрыша. По умолчанию после запуска проекта имеется значение по умолчанию, описанное в ТЗ. По нажатию на кнопку "+" в заголовке секции будет добавлено новое условие.

В левой части панели настройки условия отображается сетка чекбоксов, соответствующая текущей конфигурации слотмашины. Отметив чекбокс, соответствующая ячейка будет добавлена в проверку условий выигрыша.

В правой части панели настраивается размер выигрыша в соответствии с количеством совпавших элементов в выбранной комбинации.
Выбранная комбинация может иметь несколько вариантов размера выигрыша. 

_например для одного ряда элементов могут существовать различные выигрыши для 3, 4 и 5 элементов_

Добавление элементов производится путем нажатия кнопки "+" в заголовке секции. Так же можно удалить настройку размера выигрыша путем нажатия кнопки "-" слева оот нее. 

Так же доступно редактирование уже существующих настроек. Все изменения касающиеся условий выигрыша применяются автоматически __без необходимости нажатия кнопки "Update"__. Нажатие кнопки "Update" приведет к пересозданию слотмашины и удалению всех ранее введенных условий выигрыша.

__Настройка шанса выпадения элемента__

Так же имеется возможность настроить шанс выпадения определенного элемента. Производится это в исходном коде проекта. Для этого в редакторе Unity необходимо зайти в папку  Assets->Prefabs->Models  и выбрать префаб Slot для редактирования. В инспекторе нужно найти компонент "Slot" и развернуть поле "Items".

По умолчанию там имеется 8 элементов. Каждый элемент содержжит ссылку на префаб который будет использоваться для его отображения (поле "Item"), и ползунок минимального-максимального значения. Проверка выпадения элемента основана на простой генерации случайных чисел в промежутке от 0 до 100. Так что ползунком настраивается промежуток в при попадании в которй сгененрированное число вызовет появление выбранного элемента.



